QUE DIO MÁS CHIRADO,
COÑO
ES POLACO YO TE
TIENES QUE DECIR ME
DIRÍA QUE PARECE QUE
HUELE A PESTE TODO
EL RATO
UN DETALLITO GUAPO
SI TIENES EL ANTORCHA
PUESTA
Y TE METES DE
MOJO DE LA AGUA
NO SE APAGA ES
UN DETALLITO MUY GUAPO
NO PORQUE
EL TEMA ES QUE
ES UN PELO
QUE HA CRECIDO AHÍ
PERO HA CRECIDO MAL
PORQUE HA CRECIDO HACIA
ADENTRO YO YO CREO
UNA HERIDA
QUE YA HE IDO
EXPANDIENDO
Y HA IDO TODO
AMADA, AMADA, AMADA Y
ENTONCES HE HECHO HAY
UNA HERIDA EN TODA
LA RAJA
Y LO LLEVO ASÍ
LO MENOS
TRES AÑOS
LLEVAS TRES AÑOS CON
UN PELO EN COLOR
EN EL CULO MIRA,
LA HOJA SE MUEVE
MUY BIEN ESTOY AL
PRINCIPIO DEL JUEGO QUE
QUIERO VER LO DETALLE
Y LUEGO LLAME ME
MUERO SACA
LA TABLET LLAMADA ENTRANTE
AH PAPÁ AH PAPÁ